Bắt đầu với một thẻ mở
đối với Layout tương đối.
Thẻ đóng đều ở dưới đây
và các thành phần XML con ở giữa.
Chiều rộng và chiều dài
của Layout tương đối
được thiết lập là match_parent.
Vì đây là layout duy nhất cho ứng dụng của chúng ta,
nó sẽ chiếm toàn bộ chiều rộng và chiều dài của thiết bị.
Sau đó, ta có của Text View đầu tiên
là I’m in this corner.
Nó được căn dưới
và căn trái của view gốc.
Vậy nó sẽ được đặt
góc bên trái phía dưới màn hình.
Trở lại với màn hình bài test,
TextView I’m in this corner
đang nằm ở cạnh trái phía dưới màn hình.
TextView tiếp theo là dòng No, up here.
Nó được căn ở phía trên bên trái view gốc.
Điều đó đặt nó ở góc bên trái màn hình.
Và quả thực, ta thấy rằng dòng No, up here
ở góc trên bên trái của màn hình.
TextView thứ ba là Wait, I’m here.
Nó được căn dưới bên phải view gốc.
Điều này sẽ đặt nó góc dưới
bên phải view gốc.
Và chúng tôi chắc chắn
nó nằm ở góc dưới bên phải.
Đối với tùy chọn B để hoàn toàn chính xác,
TextView cuối cùng nên đặt
ở góc trên bên phải màn hình này.
Và nó sẽ thông báo Actually, I’m here.
TextView cuối cùng hiển thị
Actually, I'm here
được căn ở phía trên bên trái view gốc.